Subtitles by sub.Trader
subscene.com
NWS ha elevado la tormenta
Telmar a la categoría 2.
Lluvia fuerte y la velocidad del
viento de hasta 85 mph son de esperar.
Aquí Desert Eagle. Aún no se ve a los
tres excursionistas desaparecidos.
Bravo, Charlie, por favor confirmen
el CIS con operaciones de rescate.
Vamos!
Este es el Equipo de Rescate
Uno, Lima Charlie.
Nuestros perros no detectan
a los excursionistas,
pero está empeorando aquí abajo.
La tormenta se acelera.
Desert Eagle,
¿cuál es la situación allí arriba?
Hay una inundación en
todo el edificio. Voy a
sacar a tus hombres de la montaña.
Cambio.
Todos los equipos a terreno más alto.
Viene una gran caída de agua.
Operaciones de rescate
retirarse o buscar refugio.
¿Dónde está ese voluntario a caballo?
No está en la radio.
Tiene que estar de regreso.
Estaría loco si bajara esto.
Demasiada turbulencia.
Lo traemos antes de que volvamos aquí.
- ¡Hey! ¡Hey!
- Hey. ¡Por aquí!
- Ayúdenos!
- ¡Hey!
El agua se está yendo.
Viene mucha agua.
Súbete!
Estoy aquí con mi esposa.
¿Has visto a mi esposa?
Vamos. Súbete.
Nos tienes a nosotros y
ella podría estar ahí abajo.
Ella no lo es. La encontré río abajo.
Ella se ha ido.
- ¡Por favor, Jaime, vámonos!
- Voy a ir a buscarla.
¡Jaime!
¡Baja de ahí!
¡Suban a esa roca redonda!
Vamos, muchacho.
Acércate.
¡Agárralo tan fuerte como puedas!
¿Vamos a morir?
- ¿Y dónde los encontraste?
- 2 millas río abajo en Base Canyon.
- ¿Conseguiste una identificación positiva?
- Aún no, está bastante destrozado.
Oye, ¿quién es él?
Voluntarios de vez en
cuando, capitán.
Nam quemando operaciones,
pero es un gran rastreador.
¿Estás bien, John?
La esposa fue asesinada en la
primera oleada, el marido huyó.
Sí, los encontramos a una
milla y media río abajo.
Hiciste lo que pudiste, John.
Y agradecemos su
ayuda, de nuevo.
Hey, Sr.
Gracias.
No hay de qué.
Buen chico.
- ¿Estás cansado?
- Lo estoy.
Debes estar congelándote.
El café caliente le
ayudará a calentarse.
Me enteré de las noticias.
Dos personas murieron.
No pude salvarlos.
Tampoco pude salvar a mis
hermanos en la guerra.
No puedes culparte porque vas
a salvar a algunas personas.
Ya no estás en la guerra.
Sólo en tu cabeza.
Es difícil de apagar.
Sentado ahí,
me recuerdas a tu padre.
Se sentaba afuera,
en su mecedora.
Siempre pensando,
nunca hablando.
Pero has hecho un
trabajo maravilloso aquí.
Dirigir este lugar.
No puedo agradecerte lo
suficiente por dejar que me quede.
Y ayudando a criar a Gabriella.
Gracias.
Buenas noches, María.
Tranquilo, tranquilo, tranquilo.
Buen chico. Vamos. Gira.
Espera, hijo. Espera, hijo.
Vamos, hijo. Eso es todo.
Gira, gira, gira.
Vamos. Vamos, hijo.
Vamos.
Buenos días.
¿Cómo has dormido?
Bastante bien.
No vi el auto de Gabri.
Ella llamó. Está bien, John.
Está en casa de Antonia.
Esperaba que me ayudara a montar
a ese nuevo semental calvo.
Le gustaría ese caballo.
Se vuelve grandioso. Gran volteador.
Si.
Sabes,
sería una buena entrenadora.
Es muy hábil con los caballos.
¿No te parece?
Tal vez.
Pero ella va a ir
a la universidad.
¿Crees que quiere oler a
caballos todo el tiempo como tú?
¿Tan malo es?
Para nada,
si te gustan los caballos.
- ¡Hey!
- ¡Hey! ¡Por aquí!
¿Has visto a mi esposa?
No se equivoque al respecto.
Vamos a ganar.
Puedo asegurarle
que, militarmente,
esta estrategia no tendrá éxito.
- ¡Tío John!
- ¡Aquí dentro!
Hey.
Buenas tardes.
¿Terminaste de trabajar
con los caballos?
Sí, más o menos.
¿En qué estás trabajando?
¿Sabes lo que es esto?
Un cuchillo pequeño.
No, es acero de Damasco.
Es un abrecartas que hice para
cuando te vayas a la universidad.
Y voy a añadir estas
manijas blancas.
¿Un abrecartas?
Sería hermoso en tu escritorio.
Oh.
Odio tener que decírtelo,
pero ya nadie escribe cartas.
Bueno, entonces puedes usarlo para
mantener alejados a los chicos.
- De todos modos.
- De acuerdo.
- Empuja... Está bien, cielos.
- Tengo que engrasar estas bisagras.
- Puedo ayudar.
De acuerdo. ¿Cómo te fue anoche?
Bueno,
no vino mucha gente a la fiesta.
- ¿Por qué no?
- Por la lluvia.
La abuela me contó
lo que pasó anoche.
Sobre la gente que murió.
¿Te encuentras bien?
Sabes que no es tu
culpa, ¿verdad?
Lo intentaste.
Lo intenté.
¿Quieres ir a montar?
- Sí, ve a ponerte las botas.
- De acuerdo.
Es una locura.
Estoy a punto de empezar la universidad.
No sé por qué. Aún no tengo ni
idea de lo que quiero hacer.
¿Sabías lo que querías
hacer a mi edad?
Sí, quería ser soldado.
¿A mi edad?
Incluso antes de tu edad.
¿Te ha gustado?
Bueno, tuve algunos de los mejores
amigos que he tenido durante un tiempo.
Todo va a estar muy
tranquilo por aquí.
Sin que me hagas
todas estas preguntas.
- Estoy segura de que sobrevivirás.
- Si.
El sol se está poniendo.
Sólo tengo una hora.
Para cabalgar, ¿de acuerdo?
- ¿Por qué es eso?
- Tengo que ir a casa de Antonia.
Está haciendo esto por los chicos
que irán a la universidad en otoño.
¿Por qué no los invitas aquí?
¿Qué?
Tráiganlos aquí.
¿Recuerdas lo que
pasó la última vez?
- Los asustaste.
- Por qué?
Porque no dejabas de mirarlos.
No.
Sí, lo hago a veces,
pero no es intencional.
Gracias,
pero Antonia lo tiene cubierto.
Sólo vamos a tenerlo
ahí, ¿de acuerdo?
Muéstrales los túneles.
¿Qué?
No dejas que nadie
entre en los túneles.
No, pero son tus amigos,
así que son bienvenidos.
- De acuerdo, genial. Si.
- Sí, muéstrales los túneles.
- Sí, eso sería divertido.
- Si.
Realmente voy a echar
de menos ir contigo.
Yo también voy a
extrañar ir contigo.
Prepárate.
Whoa!
¿No es esto genial?
Nunca ha defraudado a nadie aquí abajo.
Esto es una locura, hombre.
Esta música es horrible.
Si su madre oyera esto.
¿Te gusta?
Podría acostumbrarme a ello.
Espero que lo esté pasando bien.
Nunca me dejaste entrar
en los túneles.
Si realmente quieres entrar,
te llevaré a una visita guiada.
No, gracias a ti.
Demasiado sucio.
Es eso.
Este es un gran lugar
para una fiesta, nena.
Ahora no, ¿de acuerdo?
Tengo muchas cosas en la cabeza.
No, lo entiendo.
- ¿Tú dibujaste eso?
- Si.
Lo dibujé, en realidad,
cuando tenía diez años.
Eso es una obra maestra.
-¿Quién es ese?
Tengo que contestar. ¿Gizelle?
Oye, chica, ¿puedes oírme?
La recepción no es muy buena.
No, no, no. Sí, sí, sí.
Te escucho.
Cuéntamelo todo.
- ¿Gabrielle?
- Si?
¿Qué haces aquí abajo?
Todos tus amigos se han ido.
Hicieron un gran desastre.
Sólo estoy limpiando.
Entonces, ¿cómo te fue?
Todo el mundo se divirtió.
No paraban de preguntarme por qué
mi tío construyó estos túneles.
¿Qué es lo que dijiste?
Dije que te gusta cavar
y que estás un poco loco.
Me parece justo.
Necesito hablar
contigo sobre algo.
Y sólo quiero que tengas una
mente abierta al respecto.
Necesito ir a México.
¿Por qué querrías hacer eso?
Porque encontré a mi padre.
Mi amiga Gizelle,
que vive allí....
Bueno, ella solía vivir aquí.
¿Te acuerdas de ella?
Si.
Le pedí un favor y
ella lo encontró.
Vive en un pueblo
cerca del de ella.
Tío John, tengo que hacer esto.
Necesito oírlo de él.
Necesito entender
por qué haría eso.
Porque no es un buen hombre.
- No puede ser tan simple.
- Lo es.
Tío John, he oído las historias.
Sé que has pasado por mucho.
Pero mi mundo es muy
diferente al tuyo.
No, no lo es. Es peor.
No, no lo es.
La gente no actúa mal sin razón.
No hay razón para que un
hombre deje a su familia.
Tiene suerte de tener uno.
- ¿Por qué te enfadas tanto?
- Porque no sabes lo malo que es.
Sé lo negro que puede ser
el corazón de un hombre.
No hay nada bueno ahí
fuera, Gabrielle.
- Tal vez haya cambiado.
- Hombres así no cambian.
Sólo empeora.
Has cambiado.
No he cambiado.
Sólo estoy tratando de mantenerlo
en secreto, todos los días.
Tío John,
necesito que confíes en mí.
Necesito que sepas que voy
a tomar buenas decisiones.
No puedo controlar
lo que hay ahí fuera.
No puedes protegerme
para siempre.
Mientras yo esté por aquí,
no volverá a hacerte
daño nunca más.
Nadie lo hará.
Dijiste que hiciste lo que creías que
era correcto y que te fuiste a los 17,
y nadie te detuvo.
Ojalá lo hubieran hecho.
Gabrielle,
te quiero como a una hija.
Sé que quieres respuestas.
Sólo espera un poco más.
Madura un poco.
Conoce un poco el mundo.
¿Harías eso por mí, por favor?
De acuerdo.
Gracias.
- Me voy a la cama.
- Buenas noches.
Buenas noches.
Él no te quiere a ti.
- Sólo quiero saber por qué.
- No tiene importancia.
Este hombre es un cabrón.
No tiene corazón ni alma.
¿Qué está pasando?
Quiere ver a su padre.
Gabrielle,
pensé que teníamos un acuerdo.
Lo hicimos. Lo hicimos.
Lo siento mucho.
Pero he estado pensando en
ello toda la noche, y...
Sólo quiero respuestas
ahora, no después.
¿Cómo lo encontraste?
Gizelle me ayudó.
Gizelle.
Ella sigue saliendo
con esa chica.
- Gizelle tiene mala influencia sobre ti.
- Ella cambió.
No, no lo es. Me sentí muy
feliz cuando se mudó de aquí.
Ella está tratando de ayudarme.
Ni siquiera te recordará.
Nunca ha sido un padre para ti.
Ese hombre es más tu padre.
Vigilándote, protegiéndote.
Estos últimos diez
años, él fue el padre.
- Y no ese cabrón.
- María, tranquila.
No. Por qué?
Porque.
Él, simplemente,
no merece verte.
Nunca fue al hospital cuando tu
madre estaba muriendo de cáncer.
Una Navidad, John tuvo que quitárselo de
encima porque la estaba golpeando.
Ya es suficiente.
Díselo.
No quiero que lo veas.
No permitiremos que vayas
a ese peligroso lugar.
- Por favor.
- ¡Basta!
De acuerdo.
Tienes razón. No voy a ir.
Voy a ir a casa de Antonia.
- De acuerdo.
- Lo siento.
No hay problema. Es una niña.
¡Tío John!
¡Perdón por todo lo de antes!
¡Eso está bien!
De acuerdo.
¡Hey! ¡Ven aquí!
Mírate.
Eres tan hermosa.
El tiempo pasa,
pero tú sigues siendo el mismo.
¿Aún eres virgen?
Relájate. Estoy bromeando.
Debes estar cansada
de la carretera.
- ¿Quieres algo de beber?
- No, estoy bien.
Yo si.
Me sentaré aquí.
Sabes, puedo sentirte
mirando a tu alrededor.
¿Qué?
Es una linda casa, ¿no?
Sí, no pasa nada.
Puedo sentir que tú
también me miras.
No.
No. Te ves muy bien.
Sé que he cambiado.
La vida aquí abajo no es
fácil, hermana.
Haz lo que puedas.
Sí, lo entiendo.
Te agradezco mucho que me hayas
ayudado a encontrar a mi padre.
Quiero decir, no fue
fácil, pero está bien.
- Déjame darte algo....
- No, no.
¿Crees que soy un
maldito caso de caridad?
No, Gizelle.
- Yo no lo hice...
- Estaba bromeando.
De acuerdo.
En realidad te creí
por un segundo.
Sabes que nunca heriría tus
sentimientos de esa manera.
Iremos a ver a tu padre.
De acuerdo.
Hyah. Vamos!
Hyah.
Vamos!
Aquí está, 172.
Continúa. Ve a tu padre, niña.
Apartamento número dos.
De acuerdo.
Hola.
¿Está Manuel aquí?
¿Quién eres?
Necesito hablar con él.
- ¿Qué es lo que quieres?
- ¿Con quién estás hablando?
- ¿Quién es ella, Manuel?
- Te lo explicaré más tarde.
No sabía tu número de teléfono.
No esperaba esto.
Ha pasado mucho tiempo.
Lo sé.
Ya eres mayorcita, Gabriela.
¿Cómo me encontraste?
No fue fácil.
Siempre tuviste una buena
cabeza sobre tus hombros.
Incluso de niña,
siempre te fue bien en la escuela.
Necesito hablar contigo.
Ahora mismo te
parecías a tu madre.
¿En serio?
Sí, mucho.
Casi podrías ser su gemela.
Gracias... necesito...
Necesito hacerte una pregunta.
Por supuesto.
¿Por qué nos dejaste?
Sólo trato de entender
por qué te vas así.
De acuerdo.
Porque un día,
miré a tu madre y a ti
y me di cuenta de que ambos ya
no significaban nada para mí.
Sé que es difícil de entender.
Pero perdí el tiempo
estando contigo....
y a ella.
Y ella muere y me deja contigo,
a quien nunca quise.
¿Alguna otra pregunta?
No hace falta que vuelvas.
De acuerdo.
Tengo que irme ahora.
Oye, ¿qué ha pasado?
Chica, ¿qué ha pasado?
Debí haberlo escuchado.
Tenía razón todo el tiempo.
- Tengo que volver a casa esta noche.
- ¿Quién?
¡A la mierda con eso!
No vas a conducir a casa.
Es demasiado tarde
y estás muy molesta.
Oye, déjame ayudarte.
Pero tienes que calmarte.
Haremos algo para sacarte
esto de la cabeza.
Yo conduciré.
Hola.
Hola. Como estas?
- Hola.
Don Miguel.
Gracias por venir.
¿Quieres algo de beber?
- No tengo mucho tiempo.
- Vayamos directamente a los negocios.
Escuché que quieres
expandir tu negocio.
Quiero crecer.
Con tu ayuda puedo lograrlo.
Seríamos socios.
Siempre busco nuevas putas.
He exportado a más de
17.000 chicas el año pasado.
Incluso las más feas,
pueden hacer que sacamos más de 300.000.
¡Don Miguel, se ve perfecto!
Déjanos.
Sabía que te gustarían nuestras chicas.
Son de la mejor calidad.
Escuché que enviaste un
cargamento a Nueva York.
Déjanos, Victor.
Necesito hablar con Miguel.
Así que habla aquí.
¿Cuál es el problema?
Hugo, después de que decidan quién
dirige el lugar, háganmelo saber.
Por favor, deme un
minuto, don Miguel.
Victor.
¿Qué es lo que te pasa?
¿Sabes lo que está en juego?
¿De qué estás hablando?
Me rompo el culo trabajando,
consiguiendo las mejores putas.
¿Y no puedo estar presente
cuando hay negocios?
Me haces quedar mal.
- Ve con calma.
- Cierra la boca.
Este no es el momento,
ni el lugar para jugar.
Hay mucho dinero en juego.
Hazlo a tu manera,
y yo haré el mío.
Discúlpeme.
¡John! ¡John!
- ¿Qué es lo que pasa?
- Nunca fue a casa de Antonia.
- Se fue a México.
- ¿Qué?
Gizelle llamó.
Gabriela fue a ver a su
padre y nunca regresó.
¿Conseguiste una dirección?
Y la de su padre también.
¿Qué pasó, John?
¿Llamo a la policía?
Los policías no pueden
cruzar la frontera.
Allí abajo, no hacen nada.
Por favor, John.
Trae a mi chica de vuelta.
La encontraré.
No puedo controlar
lo que hay ahí fuera.
No puedes protegerme
para siempre.
Escucha atentamente.
Amo a mis perras.
Pero si intentan escapar.
Eso me molesta.
Y cuando eso sucede,
necesitan ser castigados.
¿Qué te he dicho? De rodillas.
Si alguno de ustedes
cree que puede escapar.
Ve a por ello.
Corre.
Pero te encontraré.
Y las mataré.
Le doy mi palabra.
Estoy buscando a Gabrielle.
Ella no está aquí.
¿Dónde está ella?
Yo no sé nada.
Toda esta mierda
es por tu culpa.
Debí haberte roto el
cuello hace diez años.
Gizelle.
¿Quién eres?
¿Qué es lo que quieres?
Soy John.
Nos hemos visto unas cuantas veces antes.
Estoy buscando a Gabrielle.
Ella no está aquí.
¿Sabes dónde podría estar?
No lo sé.
Ella quería
encontrar a su padre.
Eso es todo lo que sé.
¿Le importa si te hago unas
preguntas sobre lo que pasó?
Está bien, pero no sé mucho.
Adentro, si no te importa.
De acuerdo.
Estaba tan triste.
Básicamente le dijo que se fuera a
la mierda, y yo sólo quería ayudar.
Entonces, ¿qué pasó?
¿Qué ha pasado?
Estaba llorando mucho.
Y me hizo sentir mal.
No quería que volviera a este
agujero porque es deprimente.
Pensé que sería mejor
si la sacaba a pasear,
calmarla, despejarle la cabeza,
tal vez tomar unas copas.
Y luego fuimos a este lugar,
y luego nos separamos.
¡Y no sé qué pasó!
¿Cómo?
Porque bebió demasiado. Sucede.
Hablaba con un par de amigos,
y miré hacia arriba
y ella no estaba.
Y la busqué por todas partes.
Y pensé que tal
vez se había ido.
No lo sé.
¿Se fue sin despedirse?
Sí, no lo sé, tal vez.
Alguien me llevó allí,
y ni siquiera sé quién.
Y, sí, dije que estaba jodido.
¿Estaba hablando con
alguien, con algún tipo?
¿Qué?
¿Estaba hablando
con algún chico?
¡No lo sé, hombre! Tal vez.
Debe haber hablado
con algunos tipos.
¿Por qué me preguntas toda esta mierda?
¿Crees que te estoy mintiendo?
Llamaste a mi casa y dijiste que
nunca volvió de casa de su padre.
Sí, te estaba avisando.
- O cubriéndote el culo.
- Hombre, que te jodan...
¿De dónde has sacado esto?
Ella me lo dio, hombre.
Era de su madre.
Ella nunca te lo daría.
La vendiste.
Ella era tu amiga.
¡Vete a la mierda!
¡Fuera de mi casa!
Mírame.
Me vas a llevar a ese club,
y vas a mostrarme
con quién estaba.
O te voy a hacer mucho daño.
Vámonos de aquí.
Fuera de aquí.
Mierda, hombre.
No puedo entrar ahí.
La gente me conoce.
Tengo que vivir aquí abajo.
Vas a entrar y
los vas a señalar.
Si haces algo más,
entonces te prometo que te meteré una
bala en la cabeza antes de que me atrapen.
Muévete.
No he cambiado. Sólo estoy
tratando de mantenerlo en secreto.
Mi mundo es muy
diferente al tuyo.
Porque no sabes lo malo que es.
Sé lo negro que puede ser
el corazón de un hombre.
Ese es el tipo, hombre.
En el sofá.
- Estamos bien, ¿verdad?
- Vete a la mierda.
Vete de aquí.
Volveré en seguida.
¡Fuera de aquí!
¿Dónde está ella?
No conozco a esa puta.
De acuerdo.
Empieza a decirme dónde
está, o te la romperé.
De acuerdo.
¡Se lo diré!
Chicas, escuchen.
Quiero que estén disponible en
cualquier momento! De día o de noche.
Al menos cogerse
a 40-50 hombres.
Y no se detengan hasta
que lo permitamos.
¡Cooperando!
Deténgase aquí.
¿Qué casa?
El de arriba.
Con las luces encendidas.
Vámonos! Son todos tuyos!
Diviértete!
Hey Gringo? ¿Qué pasa?
Bonito.
¿Qué es lo que quieres?
¿Te perdiste, viejo?
¿Nada?
¿O tal vez debería cortarte
la lengua con ese cuchillo?
Victor.
¿Arizona?
¿Qué ha pasado?
¿Te quedaste sin
putas en América?
- Creo que la conozco.
- Si?
Esta puta es de nuestro corral-
¿Quién es ella para ti?
¡Ya es suficiente!
Levántenlo.
Déjalo ir.
¿Qué?
Déjalo...
- Déjalo ir.
Deja de jugar con él.
Mételo en el barril con ácido.
"John Rambo".
Juanito Rambo.
¿Quieres saber algo, Juanito?
Estas chicas no significan nada
para mí ni para mis clientes.
En mi mundo, no son nada.
No son personas.
Son sólo... Son sólo cosas.
No valen nada para
hombres como nosotros.
Así que no habría prestado
atención a esto....
a ella.
Pero ahora lo haré.
Porque que vengas aquí ha hecho
que sea muy malo para ella, cabrón.
La habríamos entrenado,
usada y vendida.
Pero ahora vamos a hacer
un ejemplo de ella.
Voy a dejarte vivir.
- ¿De qué estás hablando?
- ¡Cállate!
Vas a pensar en esto todos
los días de tu puta vida.
Hasta que no puedas pensar
más, Juanito.
Fíjense en él,
y en su puta también.
En la mejilla.
Corta profundo.
Tenemos que salir de aquí.
Levántate.
Déjame ayudarte.
¿Puedes levantarte?
Está bien, tienes que levantarte.
Ellos volverán.
Déjala ir.
¿Crees que soy estúpido?
No, no pienso eso.
Quería matarlo de inmediato
y tú no me dejaste.
Me avergonzaste allí.
¿Qué es lo que quieres?
Dame a su chica.
- Esto son negocios.
- Lo sé, pero ahora es personal.
De acuerdo.
¡No, no, no, no!
Por favor. No lo hagas!
¿Quién es él?
¿Quién es este hombre?
¿Dónde lo encontraste?
- ¡No, no, no, no!
- ¿Quién es él?
A mí no me importa.
Está tirado en el
suelo, medio muerto.
Con mi marca en su mejilla.
Aquí tienes.
Ahora es tu turno.
Las puntadas aguantarán
si se queda quieto.
Tiene una conmoción cerebral.
Debería estar en el hospital.
- Lo sé.
- De acuerdo.
Debido a la conmoción
cerebral, será susceptible a
luces brillantes y sonido.
Estará bien en un par de días.
Pero debes tener cuidado,
sabes que esto es peligroso.
- No te preocupes.
- Bien.
Te has levantado.
Si.
¿Te encuentras bien?
¿Quién eres?
Carmen Delgado.
¿Cómo te llamas?
John
Tu camioneta está en el
garaje, por cierto.
¿Cómo llegué aquí?
Yo te traje aquí.
Ni siquiera me conoces.
¿Por qué tengo que conocerte?
Estabas en problemas.
No lo sé,
lo haría por cualquiera.
¿Por qué estabas allí?
Soy una periodista independiente.
Estaba siguiendo a El Flaco...
un chulo que droga
y vende chicas.
Te vi en el club, mirándolo.
Vi lo que le hiciste.
¿Cuánto tiempo llevo aquí?
- Cuatro días.
- ¿Cuatro días?
Si.
Cristo.
Tienes que decirme...
¿Dónde están los
que se la llevaron?
¿A quién se llevaron? ¿Su hija?
Si. ¿Dónde está ella?
¿Quiénes son ellos?
Los hermanos Martínez.
Se llevaron a mi hermana.
La encontraron muerta por
sobredosis hace tres años.
Lo siento mucho.
Sólo tienes que decirme
dónde crees que están.
No, no funciona así.
Hay demasiados de ellos.
¿Estás loco o qué?
No estoy pensando en eso.
Sólo puedo pensar en...
lo asustada que debe estar,
por lo que está pasando,
y por lo que pasó tu hermana.
Sólo ayúdame, por favor.
No puedo hacerlo sin ti.
- De acuerdo.
- Gracias.
Gracias.
- ¿Qué es lo que quieres?
- Una chica, ¿tienes una joven?
Entra.
Tenemos una amplia gama de opciones.
Lo disfrutarás.
Entra.
20 dólares.
- ¡Huye!
- No puedo! No puedo!
- ¡Levántate! ¡Huye!
- No puedo!
¡Me matarán!
¡¿Qué está pasando allí?!
No! No!
- ¡Huye!
- No puedo!
- Gabrielle. Ven aquí.
- No!
- ¡No, Gabrielle! Gabrielle.
Soy John.
Soy el tío John.
No hay problema.
Soy tu tío.
De acuerdo. Nos vamos a casa.
Te vas a casa.
Ahora estás a salvo.
¿Nadie vio nada?
- ¡Te dije que debimos haberlo matado!
- Cálmate, Victor.
Era él.
Ese maldito viejo
vino por su puta,
y se la llevó.
- Lo encontraremos y lo mataremos.
- No, no...
A mí no me importa.
Eso es cosa tuya.
¿Qué estás diciendo?
La próxima vez que lo
hagamos a mi manera.
De vuelta al trabajo.
¡Vuelvan a trabajar!
¡Joder!
Has vuelto.
Te traeremos de vuelta,
te llevaremos a casa.
- Lo siento mucho.
- No. Tú no hiciste nada.
No hiciste nada en absoluto.
Nos iremos a casa,
y todo estará bien.
Todo va a estar bien.
De acuerdo.
Tengo esto de vuelta para ti.
Gabrielle, necesito que
mantengas los ojos abiertos.
Mantén los ojos abiertos.
Hablemos de algo.
Recuerdo que eras
una gran jinete.
Cada evento en el que
estuviste, cada competencia,
lo ganabas todo.
Recuerdo que tenías
unos 11 años.
Ganaste cinco eventos en un día.
Eso sí que es algo.
Gabrielle, quédate conmigo.
Tú puedes hacerlo.
Pronto estaremos en casa.
Yo me ocuparé de ti.
Te queda mucha vida.
Tienes tantas cosas que hacer.
Tantas cosas.
Cuando llegué a casa hace mucho
tiempo, eras tan joven.
Gabrielle, eras tan joven.
Estaba perdido.
Era un hombre perdido.
Y entonces te conocí.
Y vi algo que no creí
que volvería a ver:
Bueno en este mundo.
Algo de inocencia.
Y tuve una familia que
nunca pensé que tendría.
Y criarte fue lo mejor que
me ha pasado en la vida.
Y te lo agradezco. Gracias.
Eras como el....
¿Gabrielle? Gabrielle.
Gabrielle. No, no, no.
No lo hagas.
¿Gabrielle?
Dios.
Lo siento mucho.
¿Por qué no yo?
¡Espera!
La echaré de menos.
Quiero que te quedes
en casa de tu hermana.
No hay nada para ti
aquí, nada para mí aquí.
¿Adónde vas a ir?
Sólo voy a mudarme.
Como siempre.
¿Te volveré a ver?
Si. Claro.
Extrañaré esto.
Lloraré por el resto de mi vida.
Es como si me hubieran
arrancado el corazón.
Si.
Que tengas un buen viaje.
¿Qué es lo que quieres?
Necesito tu ayuda.
Entra.
Si alguien te ve,
ambos moriremos.
Volver aquí es muy peligroso.
¿La encontraste?
Ella está muerta.
Yo estoy...
Lo siento mucho.
Realmente lo estoy.
Sé cómo te sientes.
Pero volver era peligroso.
¿Por qué estás aquí?
Quiero encontrar El Flaco.
No.
- El que la cortó.
- No.
El que me cortó.
No te ayudaré de nuevo.
Tienes que hacerlo.
¿Por qué tengo que hacerlo?
¿Qué va a cambiar? Nada.
Nos afligimos y
seguimos adelante.
¿Y tú has hecho eso?
Quiero decir,
pienso en ella todos los días.
Todos los malditos días.
Pero tenemos que
seguir adelante.
¿Y si no puedes seguir adelante?
- ¿Y si no puedes seguir?
- Pero tienes que hacerlo.
No tenemos otra opción.
Lo hecho, hecho está.
¿Por qué hecho?
¿Cómo se hace esto?
Cuando miro algo tan inocente...
y veo que esa cara nunca
más tendrá vida en ella,
¿cómo se hace?
Quiero venganza.
Quiero que sepan que la
muerte se aproxima....
y no hay nada que puedan
hacer para detenerlo.
Quiero que sientan
nuestro dolor....
y saber que eso es lo
último que sentirán.
Y sé que tú también lo quieres.
¡Vete!
¡Escuchen! ¡Prepárate!
5 al granero. ¡Los otros conmigo!
¡Tráeme a ese gringo!
Sígueme.
¡Ven aquí! ¡Está en el sótano!
¡Aquí!
¡Chino, ve allí!
¡El resto conmigo!
Silencio. Sígueme.
¡Allí!
Ve a ver cómo están.
Chiaro, Carita. ¡Contesta!
Chino, Pilón. ¡Respóndeme!
¡Hijo de puta!
¡Aquí!
Están todos muertos.
Todos ellos.
Podría haberte
matado diez veces.
Pero yo quería que
fueras el último.
Vete a la mierda.
No, vete a la mierda,
hombre muerto.
Quiero que sientas mi rabia,
mi odio,
cuando te meto la
mano en el pecho
y arrancarte el corazón!
Como tú hiciste con la mía.
¡Que te jodan a ti y a tu puta!
¿Quieres vivir?
Sigue las luces.
Así es como se siente.
He vivido en un mundo de muerte.
Intenté volver a casa,
pero nunca llegué realmente.
Una parte de mi mente
y de mi alma....
se perdió en el camino.
Pero mi corazón aún estaba aquí,
donde nací.
Donde me defendería
hasta el final....
la única familia
que he conocido.
El único hogar que he conocido.
Todos los que he amado
son ahora fantasmas.
Pero lucharé...
para mantener vivos
sus recuerdos....
para siempre.
Subtítulos por HispaSub
Subscene.com